# Документация для сайта генерации документации к коду с помощью ИИ

### Описание.
Сервис позволяет автоматизировать генерацию документацию к коду для выших проектов с использованием искусственного интеллекта. Система производит анализ исходного кода, на основе алгоритмов и создает подобие зависимотей между вашими файлами, а также собирает данные о вашей структуре кода. После чего происходит генерация документации на основе полученных данных.

### Основные возможности.
- Автоматическая генерация документации для репозиториев
- Интеграция с GitHub для удобного импорта проектов
- Поддержка загрузки проектов через ZIP-архив
- Подробная структурированная документация с кликабельным содержанием
- Автоматическое обновление документации при изменениях в коде (_в будущем_)

### Начало работы. 
Первым делом клонируйте проект на свою локальную машину с помощью Git Bash:
```bash
git clone https://github.com/6oT9lpa/Generator-Documentation.git 
```
После успешного клонирования установите все зависимости проекта requirements.txt в вирутуальную систему python:
```python
python -m venv venv
venv/Scripts/activate
pip install -r requirements.txt
```

### Запуск Fast Api.
В ходе успешной загрузки все файлов, а также зависимотей в проекте, вам остается запустить сам сайт и после чего его можно в полном объеме можно будет использовать.
```bash 
uvicorn src.main:app --reload
```
После запуска можете переходить в любой удобный браузер по ссылке http://127.0.0.1:8000 и пользоваться сайтом

> НЕЗАБУДЬТЕ НАСТРОИТЬ .env в корне проекта


## С примером документации можно ознакомится внутри директории ([пример](<ПРИМЕР СОЗДАЕМОЙ ДОКУМЕНТАЦИИ>))
